Ben tornato. Proviamo a far funzionare questa richiesta "post", che non abbiamo potuto ottenere nel video precedente.
Ora, al fine di testare qualcosa di più del semplice OTTENERE, possiamo usare il Terminale, ma c'è uno strumento
davvero carino che ci consente di fare queste richieste a un server e vedere cosa riceviamo.
E si chiama Postino.
Se vai su www. getpostman. com è uno dei migliori strumenti se lavori con
un server.
È gratuito e puoi scaricarlo per il tuo sistema operativo.
Fai semplicemente clic su quello che desideri.
Iscriviti e una volta caricato, puoi aprirlo e avrai qualcosa del genere.
E non preoccuparti, è molto semplice da usare.
Abbiamo semplicemente qui le richieste che vogliamo ottenere.
E ne vedrai alcuni che non hai mai visto prima e non ti preoccupare di loro.
Questi sono usati molto raramente.
Vediamo quelli a cui teniamo DELETE, PUT, POST, GET proprio
lì e tu semplicemente inserisci l'URL su cui vuoi che funzioni.
Quindi nel nostro esempio facciamo di nuovo 'npm start'.
E mentre il server è in esecuzione andiamo a '/ profile'.
E poi qui vogliamo dire 'localhost: 3000' - questa è la porta che gli abbiamo dato - e diremo '/ profilo'
Quindi vogliamo fare
una richiesta GET qui.
Se faccio clic su Invia ottengo 'ottenere profilo'. Mi dà le intestazioni e il corpo, il che è fantastico, ma ora perché abbiamo
questo strumento possiamo anche fare una richiesta POST.
Supponiamo quindi che non stiamo più inviando "l'utente".
Vogliamo inviare una risposta [res].
E da questa risposta vogliamo restituire qualsiasi utente che inviamo a "/ profilo".
Quindi iniziamo qui, prima.
Lo cambieremo in un POST e con
un POST ricordati che possiamo effettivamente aggiungere cose al corpo e
vedi qui che ci sono un paio di opzioni: 'form-data' il 'x-www-form-urlencoded 'abbiamo' raw 'e poi' binary '.
Ora non lasciare che questo ti spaventi.
Questi due sono moduli tramite HTML.
Se di solito esegui un tag modulo HTML e fai una richiesta GET o POST, puoi semplicemente fare clic
su questo e puoi vedere qui "Valore chiave", così posso dire che il nome è uguale a "andrei".
E ora quando lo invio ottengo "Sally" e "calcio" bene perché non l'ho ancora salvato, torniamo a quello
che avevamo prima e inviamo di nuovo che vediamo che la richiesta POST funziona.
E se voglio accedere a queste informazioni, lo faccio
semplicemente "(req. body)
'Ma vediamo se funziona.
Se
faccio clic su Invia Hmm, divento "indefinito" e questo perché Express ti dà solo un po '.
Hai ancora bisogno di alcuni pacchetti se vuoi che funzioni.
Se vuoi mai accedere "(req. body) 'bene è necessario utilizzare un middleware e il middleware che vogliamo
è chiamato body-parser e lo userete e la maggior parte dei server Express, quindi vi
abituerete.
È "npm install body-parser".
E ora questo parser del corpo quello che sta per fare è prendere tutte le
informazioni che riceviamo e analizzarle come JSON o moduli in qualcosa che possiamo usare. Per usarlo davvero bene, sappiamo come funziona il middleware, semplicemente nella
parte superiore diciamo 'app. use ()
'e body-parser verrà fornito con un' bodyParser 'che richiederemo solo con il pacchetto che abbiamo appena installato.
Nell'app. use () 'we semplicemente do'
bodyParser. urlencoded 'Ecco
come siamo in grado di ottenere questo [' x-www-form-urlencoded '].
E non ci resta che passare un parametro: .
Proviamo di nuovo.
Ho
intenzione di salvare faremo 'npm start' se torniamo indietro e inviamo di nuovo.
Lo vediamo.
Ecco a te funziona.
perché abbiamo inviato il nostro "Valore chiave" con i dati del modulo.
Quindi, se stai costruendo un server per un modulo che viene inviato, lo utilizzerai.
Ma come sai c'è anche JSON che possiamo usare e il modo in cui usiamo JSON
è che facciamo clic su "raw" e qui possiamo inviare qualsiasi cosa desideriamo; nel nostro caso sarà JSON, e con JSON
ora possiamo dire ciò che vogliamo inviare, e se dovessimo mai fare una sintassi sbagliata, ci dirà che questo è JSON sbagliato.
Ma diciamo solo per il 'profilo' che voglio aggiungere un nuovo utente e questo utente verrà chiamato
- ricorda qui le doppie virgolette - avremo "utente" e questo utente si chiamerà "Jenny"
e "Jenny" ho un hobby del "tennis" Tutto sembra
a posto.
Questo è JSON. Se
ora invio questo ottengo un oggetto vuoto. Ancora una volta perché gli abbiamo solo detto di analizzare il
body-parser "urlencoded", è necessario conoscere anche JSON. Ancora una volta per farlo diciamo 'app. utilizzare (bodyParser. json ()) 'Se lo
salviamo
e lo inviamo di nuovo - guarda quello - abbiamo .
Quindi ora possiamo aggiungere quell'utente aggiungendolo forse al nostro database e quindi inviando una risposta "Successo" Proviamo
di nuovo.
Riceviamo una risposta "Successo" che abbiamo pubblicato "Jenny" "tennis" in questo modo possiamo anche fare PUT, che è
molto simile inviamo semplicemente i dati ma PUT viene utilizzato per l'aggiornamento se vogliamo aggiornare
forse Jenny a hanno un hobby diverso e ELIMINA per eliminare forse quell'utente, qualcosa che vedremo nel prossimo video.
Ma come puoi vedere Postman è fantastico.
È un ottimo modo per testare il tuo server prima di collegarlo al tuo
front-end, cosa che faremo sicuramente in questo corso nel nostro progetto finale.
Molto bello.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.